Несколько комментов:
```
[ <longitude: float>, <latitude: float> ] Название объекта 
```
* Если придерживаться шаблона, т.е. сначала долгота потом широта, точка 37.622006,55.730358 это получается не Москва, а Иран...
Соответственно небольшая путанница с этим. Все координаты 

* Также, второй файл с полигонами, написано что он тексотвый, но при этом переменной присваивается массив полигонов...
Я массив полигонов записал в polygons.json в соответствующем формате, при реквесте, данные с этого файла парсятся 
и сверяются в запросах к монге.

* Вывод кол-ва точек в виде массива объектов, в который записываю индекс полигона (порядковый номер в массиве) и 
кол-во точек пользователя, которые в нем содержатся.

* Предполагаю, что данные вводятся корректные, соответственно валидацию файла с координатами не делал, а также не везде
валидирую ключи в запросах, только для примера подключил joi на /register и /login

* Нужно еще запилить тесты, но это уже отдельные кейсы, на моих данных отрабатывает, записал видео:
https://drive.google.com/file/d/1-ZlZJAje1enOpjrsmnHRpzKhy7I3S05H/view


**ТЗ**

**Node.js**

Есть несколько текстовых файлов.
* Первый файл имеет название в формате даты YYYYMMDD.txt (например 20190701.txt) и
содержит набор точек гео-координат в формате:

```
[ <longitude: float>, <latitude: float> ] Название объекта 
[ 37.622006, 55.730358 ] Москва, точка 1
```

* Второй содержит массив полигонов, хранится на сервере, это пять точек которые при
замыкании образуют квадрат:

```js 
let polygons = [
    [
      [ <longitude: float>, <latitude: float> ],
      [ <longitude: float>, <latitude: float> ],
      [ <longitude: float>, <latitude: float> ],
      [ <longitude: float>, <latitude: float> ],
      [ <longitude: float>, <latitude: float> ]
    ],
]
```
**Задача**

Создать REST API приложение в котором можно авторизоваться. Все запросы кроме
Login должны быть доступны только при наличии токена JWT в HTTP заголовке
Authorization.
Авторизированный пользователь может загрузить файл из пункта 1, а приложение
должно сохранить все его точки в базу данных.
Авторизированный пользователь может отправить запрос на просчет количества
совпадений загруженных им точек с полигонами хранящимися в файле из пункта 2 и
выдавать кол-во точек находящихся в этих полигонах

**Условия**

Можно использовать любой фреймворк к которому вы неравнодушны, мы используем
Koa, Express. Базу данных можете выбрать тоже любую. Весь рабочий процесс должен
быть оформлен в приватном или локальном git-репозитории, и желательно не одним
коммитом.

**Дополнение**

В самом идеальном случае это все будет в Docker для запуска через docker-compose, а
парсер файла из первого пункта реализовать на stream-ах. Но выполнение пунктов из
дополнения не является обязательным.
